Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: SLAVES
ko: 노예
zh_hans: 奴隶

source: WEAPONS OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠25%]

source: DRONES OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠25%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠25%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠25%]

source: DRONES OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠25%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠25%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠25%]

source: DRONES OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠25%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠25%]

source: HEKTAR TECH
ko: 헥타르 장비
zh_hans: 赫克塔科技

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠25%]

source: DRONES OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠25%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [25% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [25% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠25%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선무기 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠武器[优惠33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선드론 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠无人机[优惠33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
ko: 오늘의 특선보조장비 [33% 할인]
zh_hans: 今日特惠部件[优惠33%]

source: DECKHANDS
ko: 선원
zh_hans: 船员

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS
ko: 무기
zh_hans: 武器

source: DRONES
ko: 드론
zh_hans: 无人机

source: WEAPONS
ko: 무기
zh_hans: 武器

source: DRONES
ko: 드론
zh_hans: 无人机

source: AUGMENTS
ko: 보조장비
zh_hans: 增强部件

source: WEAPONS
ko: 무기
zh_hans: 武器

source: WEAPONS
ko: 무기
zh_hans: 武器

source: DRONES
ko: 드론
zh_hans: 无人机

source: AUGMENTS
ko: 보조장비
zh_hans: 增强部件

source: LASERS
ko: 레이저
zh_hans: 激光武器

source: BEAMS
ko: 빔
zh_hans: 光束武器

source: LASERS
ko: 레이저
zh_hans: 激光武器

source: LASERS
ko: 레이저
zh_hans: 激光武器

source: BEAMS
ko: 빔
zh_hans: 光束武器

source: BEAMS
ko: 빔
zh_hans: 光束武器

source: IONS
ko: 이온
zh_hans: 离子武器

source: IONS
ko: 이온
zh_hans: 离子武器

source: BALLISTICS
ko: 폭발물
zh_hans: 耗弹武器

source: BALLISTICS
ko: 폭발물
zh_hans: 耗弹武器

source: TRASH GUNS
ko: 구식 무기
zh_hans: 老旧武器

source: TRASH GUNS
ko: 대공포
zh_hans: 垃圾武器

source: STATUS WEAPONS
ko: 상태 무기
zh_hans: 特效武器

source: STATUS WEAPONS
ko: 상태 무기
zh_hans: 特效武器

source: UTILITIES
ko: 특수
zh_hans: 功能武器

source: UTILITIES
ko: 특수
zh_hans: 功能武器

source: COMBAT AUGMENTS
ko: 전투 보조장비
zh_hans: 战斗部件

source: KERNELS
ko: 낱알
zh_hans: 果核武器

source: SPORES
ko: 포자
zh_hans: 孢子武器

source: CRYSTALS
ko: 크리스탈
zh_hans: 水晶武器

source: SENTRIES
ko: 포탑
zh_hans: 哨卫武器

source: MINE LAUNCHERS
ko: 기뢰 사출기
zh_hans: 空雷发射器

source: MINE LAUNCHERS
ko: 기뢰 사출기
zh_hans: 空雷发射器

source: LOOT
ko: 희귀
zh_hans: 战利品武器

source: LOOT
ko: 희귀
zh_hans: 战利品无人机

source: DRONE CONTROL
ko: 드론 관제실
zh_hans: 无人机控制

source: BASES
ko: 모듈형 무기
zh_hans: 基武器

source: MODULES
ko: 모듈
zh_hans: 模块

source: AETHER WEAPONS
ko: 아이테르 무기
zh_hans: 以太武器

source: AETHER DRONES
ko: 아이테르 드론
zh_hans: 以太无人机

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

source: JUDGEMENT COMES
ko: 우리 모두에게
zh_hans: 审判降至

source: FOR US ALL
ko: 심판이 다가온다
zh_hans: 你我皆殃

source: THE HEAVENS
ko: 천상의 빛이
zh_hans: 天堂星陨

source: WILL COLLIDE
ko: 지상에 다다르면
zh_hans: 万物垂降

source: THE SINNERS WILL
ko: 죄인들은
zh_hans: 罪人授首

source: BE PURGED
ko: 천벌받아 사라지고
zh_hans: 静待涤荡

source: ONLY THE WORTHY
ko: 가치있는 자만이
zh_hans: 唯金可留

source: WILL REMAIN
ko: 남을 것이다
zh_hans: 长存不罔

source: WHAT WILL BE
ko: 과연 너의 운명은
zh_hans: 前程何往

source: YOUR FATE?
ko: 무엇일까?
zh_hans: 运命何方？

source: THE HEAVENS
ko: 천상의 빛이
zh_hans: 天堂在上

source: SHINE UPON
ko: 우리 주군의
zh_hans: 或有熹光

source: YE WHO
ko: 이름으로
zh_hans: 彼界何人

source: DOES THINE
ko: 거룩한 봉사를 하는
zh_hans: 此岸徜徉

source: HOLY SERVICE
ko: 그대에게
zh_hans: 神界仪式

source: IN THE
ko: 천상의 빛이
zh_hans: 且颂且唱

source: NAME OF
ko: 비칠 것이니
zh_hans: 天穹缄默

source: OUR LORD
ko: 우주가
zh_hans: 星主名藏

source: THE UNIVERSE SMILES
ko: 그대에게
zh_hans: 宇宙空明

source: UPON YOU
ko: 미소 지으리
zh_hans: 向你微笑

source: BASES
ko: 모듈형 무기
zh_hans: 基武器

source: MODULES
ko: 모듈
zh_hans: 模块

source: BASES
ko: 모듈형 무기
zh_hans: 基武器

source: MODULES
ko: 모듈
zh_hans: 模块

source: HEKTAR PRODUCTS
ko: 헥타르 장비
zh_hans: 赫克塔制品

source: ESSENTIAL SYSTEMS
ko: 필수 시스템
zh_hans: 重要系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
ko: 보조 시스템
zh_hans: 辅助系统

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/flagship/name
source: \1 Multiversal Victory
ko: \1 멀티버스 승리
zh_hans: \1多元宇宙胜利

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/flagship/description
source: Defeat the Multiverse Flagship aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 멀티버스 기함을 격파하기
zh_hans: 使用\1的任意型号，击败多元宇宙旗舰

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/peace/name
source: \1 Peace Ending
ko: \1 평화 엔딩
zh_hans: \1和平结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/peace/description
source: Force the Rebellion's surrender aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 반군의 항복을 받아내기
zh_hans: 使用\1的任意型号，迫使叛军投降

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/peace/secretName
source: \1 ????? Ending
ko: \1 ????? 엔딩
zh_hans: \1？？？结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/peace/secretDescription
source: Embrace the ways of the monk aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 수도승의 방식을 받아들이기
zh_hans: 使用\1的任意型号，接纳信道者的处事方式

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/true/name
source: \1 True Ending
ko: \1 진엔딩
zh_hans: \1真结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/true/description
source: Defeat Vance Prime aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 밴스 프라임 격파하기
zh_hans: 使用\1的任意型号，击败万斯本尊

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/true/secretName
source: \1 ????? Ending
ko: \1 ????? 엔딩
zh_hans: \1？？？结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/true/secretDescription
source: Uncover the ancient secrets of a long forgotten race aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 오랫동안 잊혀진 종족의 비밀을 밝혀내기
zh_hans: 使用\1的任意型号，揭开一个被遗忘已久物种的古老秘密

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/slug/name
source: \1 Slug Ending
ko: \1 슬러그 엔딩
zh_hans: \1蛞蝓族结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/slug/description
source: Take power over the galaxy with aid from the Kleptocracy aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 도둑정의 도움을 받아 은하계를 장악하기
zh_hans: 使用\1的任意型号，在星盗会的帮助下，夺取银河系的权力

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/slug/secretName
source: \1 ????? Ending
ko: \1 ????? 엔딩
zh_hans: \1？？？结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/slug/secretDescription
source: Achieve galactic domination with an unlikely ally aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 뜻밖의 동맹과 함께 우주 정복 달성하기
zh_hans: 使用\1的任意型号，与一名非同寻常的盟友一起实现银河系的统治

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/chaos/name
source: \1 Chaos Ending
ko: \1 혼돈 엔딩
zh_hans: \1混沌结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/chaos/description
source: Bring the Gnome to the One Who Rhymes aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 시를 읊는 자에게 노움을 가져가기
zh_hans: 使用\1的任意型号，将矮人交给押韵者

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/chaos/secretName
source: \1 ????? Ending
ko: \1 ????? 엔딩
zh_hans: \1？？？结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/chaos/secretDescription
source: Delay the harbinger of chaos aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1로 혼돈의 전조를 지연시키기
zh_hans: 使用\1的任意型号，推迟混沌的到来

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/nexus/name
source: \1 Nexus Ending
ko: \1 넥서스 엔딩
zh_hans: \1联结结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/nexus/description
source: Either spare or overthrow Sylvan Prime aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 실반 프라임을 살려주거나 타도하기
zh_hans: 使用\1的任意型号，饶恕或推翻希尔凡本尊的统治

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/nexus/secretName
source: \1 ????? Ending
ko: \1 ????? 엔딩
zh_hans: \1？？？结局

# data/hyperspace.xml$/FTL/victories/nexus/secretDescription
source: Discover the hidden secret in the center of the Multiverse aboard any layout of the \1
ko: 아무 타입의 \1으로 멀티버스의 중심부에 숨겨진 비밀을 발견하기
zh_hans: 使用\1的任意型号，发现多元宇宙中心隐藏的秘密

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[1]/section[1]/@text
source: Accomplishments
ko: 업적
zh_hans: 历程

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DATABASE"]/name
source: Well Informed
ko: 이론무장 완료
zh_hans: 见多识广

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DATABASE"]/description
source: Download the Federation Database and read the full mission debriefing at the start of your journey.
ko: 연방 데이터베이스를 다운 받은 후 자신의 역할에 대한 설명을 끝까지 읽기.
zh_hans: 下载联邦数据库，在开始旅途之前读完完整任务汇报。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_25DEATHS"]/name
source: Been There, Done That
ko: 나도 초보 때는 그랬어
zh_hans: 去过了，做过了

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_25DEATHS"]/description
source: Die 25 times.
ko: 25번 죽기.
zh_hans: 累计死亡25次。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_SIGNAL"]/name
source: Transmission Received
ko: 신호 수신됨
zh_hans: 接收传输

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_SIGNAL"]/description
source: Receive the mysterious beacon.
ko: 신비한 신호기를 받기.
zh_hans: 激活神秘的信标。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DIVE"]/name
source: Deep Dive
ko: 딥 다이브
zh_hans: 深潜

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DIVE"]/description
source: Dive 5 or more times in one run.
ko: 한 항해에서 5번 이상 함대와 맞서기.
zh_hans: 一局游戏内潜入叛军控制信标5次以上。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_TOURIST"]/name
source: Tourist
ko: 관광객
zh_hans: 游客

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_TOURIST"]/description
source: Visit 4 or more unique or secret sectors in one run.
ko: 한 항해에서 고유하거나 숨겨진 구역을 4곳 이상 방문하기.
zh_hans: 一局游戏内进入4个以上的独特或秘密星区。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_LAB"]/name
source: Advancing Evolution
ko: 계통수의 꼭대기로
zh_hans: 无穷进化

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_LAB"]/description
source: Have 5 primary lab upgrades installed at once.
ko: 5개의 1차 연구실 업그레이드를 동시에 설치하기.
zh_hans: 同时配置5种主要特质。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_UPG"]/name
source: Overclocked
ko: 오버클럭
zh_hans: 超频

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_UPG"]/description
source: Have 8 internal upgrades installed at once.
ko: 8개의 내부 업그레이드를 동시에 설치하기.
zh_hans: 同时拥有8种内部升级。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_SOCIALIZE"]/name
source: Sociable
ko: 사교적인 함장
zh_hans: 社交达人

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_SOCIALIZE"]/description
source: Talk to unique crew aboard your ship 30 times.
ko: 유니크 선원과 30번 대화하기.
zh_hans: 累计与特殊船员交流30次。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_OBSIDIAN"]/name
source: Unbreakable
ko: 금강불괴
zh_hans: 坚不可摧

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_OBSIDIAN"]/description
source: Upgrade the Obsidian Armor to any of the three special final upgrades.
ko: 흑요석 장갑을 최종 단계까지 업그레이드하기.
zh_hans: 升级黑曜石装甲至三种最终特殊升级之一。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_ITB"]/name
source: Once More Unto the Breach
zh_hans: 再次陷阵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_ITB"]/description
source: Get Gana, detonate the Renfield Bombs, and visit Earth all in one run.
ko: 한 번의 항해에서 가나를 얻고, 렌필드 폭탄을 터뜨리고, 지구를 방문하기.
zh_hans: 在一局游戏中同时取得机器人加娜，引爆雷恩菲尔德炸弹，并造访地球。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DETERGENT"]/name
source: Detergent Mode
ko: 세제 모드
zh_hans: 洗涤模式

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DETERGENT"]/description
source: Complete the trials and tribulations of Detergent Mode.
ko: 세제 모드의 시험과 시련을 완료하기.
zh_hans: 通过洗涤模式的试炼和磨难。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DETERGENT"]/secretDescription
source: The Federation has some laundry to do.
ko: 연방 본부에 빨랫감이 있습니다.
zh_hans: 联邦有些人需要被清洗。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DETERGENT"]/header
source: Laundry Handled!
ko: 세탁 완료!
zh_hans: 完成清洗！

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[1]/section[2]/@text
source: Special Events
ko: 특수 이벤트
zh_hans: 特殊事件

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_DARWIN"]/name
source: A Dubious Investment
ko: 수상한 상품
zh_hans: 可疑的投资

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_DARWIN"]/description
source: Pay to have your ship destroyed.
ko: 돈을 내고 자기 함선을 파괴받기.
zh_hans: 付钱让你的星舰被摧毁。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_DARWIN"]/header
source: Achievement Unlocked?
ko: 도전과제 달성?
zh_hans: 已解锁成就？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_HORRIBLEDEMON"]/name
source: The Horrible Demon
ko: 끔찍한 괴물
zh_hans: 可怕的恶魔

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_HORRIBLEDEMON"]/description
source: Slay the Horrible Demon.
ko: 끔찍한 괴물 해치우기.
zh_hans: 杀死可怕的恶魔。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_COUNT"]/name
source: Chip Chip Cheerio
ko: 안녕하신가 친구
zh_hans: 切切切

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_COUNT"]/description
source: Give Count Dinkleman investment advice.
ko: 딩컬만 백작에게 투자에 대해 조언하기.
zh_hans: 向丁克曼伯爵提供投资建议。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_QUICKDRAW"]/name
source: Quick Draw
ko: 퀵 드로우
zh_hans: 快速拔枪

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_QUICKDRAW"]/description
source: Destroy the escaping Mantis before he can get away.
ko: 도망치려는 맨티스를 달아나기 전에 파괴하기.
zh_hans: 在螳螂逃跑之前消灭它。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_BOLINE"]/name
source: Reading Comprehension
ko: 읽기 연습
zh_hans: 阅读理解

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_BOLINE"]/description
source: Ask Boline to repeat her speech 5 times in a row.
ko: 볼린의 연설을 5번 연달아 반복시키기.
zh_hans: 让波琳重复练习她的演讲5次。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_MYSTERY"]/name
source: It's Elementary
ko: 기본 중의 기본이라네
zh_hans: 演绎基本法

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_MYSTERY"]/description
source: While helping Haynes solve the mystery, spit in the face of all three suspects and then accuse Haynes of murder.
ko: 헤인즈의 사건 해결을 돕는 과정에서 모든 용의자의 얼굴에 침을 뱉은 후 헤인즈를 살인자로 고발하기.
zh_hans: 帮助海因斯破案时，往所有3名嫌疑人脸上都吐唾沫，并最终指控海因斯为犯人。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_PUPPET"]/name
source: Untangling the Strings
ko: 쇠사슬로부터의 해방
zh_hans: 解铃还须系铃人

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_PUPPET"]/description
source: Delete C.U.R.A.'s virus during the boss fight.
ko: 전투 중에 C.U.R.A.의 바이러스를 제거하기.
zh_hans: 在BOSS战中删除C.U.R.A.的病毒。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_PUPPET"]/secretDescription
source: Delete the puppet master's virus.
ko: 꼭두각시 주인의 바이러스를 제거하기.
zh_hans: 清除那个傀儡师的病毒。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_EXPLOSION"]/name
source: No Survivors - Except Me
ko: 생존자 없음 - 나 빼고
zh_hans: 无人生还——除了我

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_EXPLOSION"]/description
source: Defeat the Engineer Mothership and escape the reactor meltdown without taking any damage from the explosion.
ko: 공병 모함을 격파한 후 아무 피해도 입지 않고 멜트다운으로부터 탈출하기.
zh_hans: 击败工程师母舰并毫发无损地逃离堆芯熔化事故。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_GATLING"]/name
source: B.F.G.
zh_hans: 巨他妈大的加特林

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_GATLING"]/description
source: Assemble the Gatling Gun.
ko: 개틀링 기관총 조립하기.
zh_hans: 成功组装加特林激光。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_GATLING"]/secretDescription
source: Collect and assemble the three lost components of an antique weapon from the Federation-Mantis War.
ko: 연방-맨티스 전쟁에서 쓰였던 골동품 무기의 부품 3개를 모아 조립하기.
zh_hans: 收集并组装遗失的联邦-螳螂战争时期的古董武器的三个部件。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_KASPAROV"]/name
source: The Something-Ov
ko: 뭐시기뭐시기 프
zh_hans: 是个啥罗夫玩意

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_KASPAROV"]/description
source: Recover the Kasparov.
ko: 카스파로프 회수하기.
zh_hans: 成功取回被偷走的古舰卡斯帕罗夫。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_KYLE"]/name
source: Ass Kicked
ko: 개허접 카일
zh_hans: 痛击他的屁股

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_KYLE"]/description
source: Defeat KYA Kyle.
ko: KYA 카일 격파하기.
zh_hans: 击败击股大师凯尔。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_STORYTELLER"]/name
source: A Story of a Boy
ko: 한 소년의 이야기
zh_hans: 一个男孩的故事

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_STORYTELLER"]/description
source: Listen to the Story Teller's Story.
ko: 이야기꾼의 이야기를 들어주기.
zh_hans: 倾听说书人的故事。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_BUTTBUDDIES"]/name
source: Butt Buddies
ko: 불알친구
zh_hans: 屁股兄弟

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_BUTTBUDDIES"]/description
source: Defeat the Slugs responsible for torturing Tony Sr., Rig, and Tintan.
ko: 토니 그리고 리그와 틴탄을 고문한 슬러그를 격파하기.
zh_hans: 击败负责折磨托尼·西尼尔、里格与婷丹的蛞蝓族们。

source: Oh the irony.
ko: 아이러니하네.
zh_hans: 真是讽刺。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DOORSONG"]/name
source: No Entry
ko: 출입 금지
zh_hans: 禁止进入

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_ACC_DOORSONG"]/description
source: Deny a lizard entry.
ko: 도마뱀의 승선을 거절하기.
zh_hans: 禁止一位蜥蜴的进入。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_HIGHWAYMAN"]/name
source: The Best Defense Is a Good Offense
ko: 공격은 최선의 방어
zh_hans: 进攻是最好的防守

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_EVENT_HIGHWAYMAN"]/description
source: Confound the highwayman by traversing the Stargrove without shields.
ko: 방어막 없이 별들의 숲을 활보해 노상강도를 당황하게 만드세요.
zh_hans: 不安装护盾系统穿梭于恒星森林之中以骗过那个强盗。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[2]/section/@text
source: Renegade Cruisers
ko: 배회자 순양함
zh_hans: 变元者战舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_KESTREL"]/name
source: No Room for the Two of Us
ko: 영웅은 하나면 충분해
zh_hans: 一山不容二虎

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_KESTREL"]/description
source: Defeat the Kestrel B Renegade and get the Light Laser Charger.
ko: 케스트렐 B 배회자를 격파하고 충전식 경량형 레이저 획득하기.
zh_hans: 击败红隼B型变元星舰，获得轻型充能激光。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_KESTREL"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FED"]/name
source: Partisan Arsenal
ko: 게릴라 무장
zh_hans: 游击队兵工厂

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FED"]/description
source: Defeat the Federation B Renegade and get the Pharaoh Mine Launcher.
ko: 연방 B 배회자를 격파하고 파라오 기뢰 사출기 획득하기.
zh_hans: 击败联邦B型变元星舰，获得'法老'空雷发射器。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FED"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_STEALTH"]/name
source: Biggest Beam
ko: 가장 큰 빔
zh_hans: 最大的光束

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_STEALTH"]/description
source: Defeat the Stealth B Renegade and get the Tsukiyari Beam.
ko: 스텔스 B 배회자를 격파하고 츠키야리 빔 획득하기.
zh_hans: 击败隐形B型变元星舰，获得刺枪光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_STEALTH"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGINEER"]/name
source: Hypocritical Oath
ko: 위선적인 선서
zh_hans: 虚伪的誓言

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGINEER"]/description
source: Defeat the Engineer B Renegade and get the Surgeon Drone.
ko: 엔지니어 B 배회자를 격파하고 서전 드론 획득하기.
zh_hans: 击败工程师B型变元星舰，获得战医无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGINEER"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MVREBEL"]/name
source: Beam Me Up
ko: 빔 미 업
zh_hans: 解放我

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MVREBEL"]/description
source: Defeat the MV Rebel C Renegade and get the Kalis Beam.
ko: MV 반군 C 배회자를 격파하고 칼리스 빔 획득하기.
zh_hans: 击败叛军多元变元星舰，获取利刃光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MVREBEL"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_TUCO"]/name
source: Lucky 7
ko: 행운의 7
zh_hans: 幸运七号

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_TUCO"]/description
source: Defeat the Tuco B Renegade and get the Slotgun.
ko: 투코 B 배회자를 격파하고 슬롯건 획득하기.
zh_hans: 击败图科B型变元星舰，获得虎式机枪。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_TUCO"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGI"]/name
source: Paradox Solver
ko: 패러독스 해결자
zh_hans: 悖论解决者
